Tên đề tài: Ứng dụng công nghệ học sâu cho phân loại đa nhãn các URL độc hại


Lý thuyết:
Ứng dụng kỹ thuật học sâu trong phân loại đa nhãn phức tạp, góp phần phát hiện mối đe dọa mạng 
một cách thông minh, chính xác và phù hợp với dữ liệu thực tế.


- Các URL độc hại bao gồm phishing, malware, spam cần được phân loại theo
nhiều nhãn.
- Tìm hiểu và xây dựng mô hình, học máy, học sâu (e.g.. LSTM, RNN, khác.)
đánh giá tạp dữ liệu.
- Tim hiểu bộ dữ liệu nguồn uy tin trong Canadian Institute for Cybersecurity.
  wget -r -np -nH --cut-dirs=1 -R "index.html*" http://cicresearch.ca/CICDataset/ISCX-URL-2016/Dataset/
- Tim hiểu đánh giá các tiêu chỉ về định lượng Precision, Recall, F1-score,
confusion matrix, ROC.


Mục tiêu:
- Thu thập và chuẩn hóa dữ liệu URL từ nhiều nguồn với nhãn phân loại cụ thể 
- Trích xuất đặc trưng và ánh xạ embedding cho mô hình học sâu.

Tiền xử lý chuỗi URL, tách thành các thành phần: domain, path, query để biểu diễn
- Đánh giá mô hình bằng macro F1-score, PR-AUC và trực quan hóa confusion matrix đa nhãn.
- Phân loại và so sánh hiệu quả ít nhất 3 mô hình (học máy, học sâu).




